Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?Иә?
(айқай)
Ах... ухх...
Хехехе...—
Уа-
Иә?Хмм—
Ах!
Не!
♪～
(♪“Фортепианолық соната №14 “Ай сәулесі” 3-ші бөлім”)
(♪ «Егер ол жарқыраса»)
♪～
(доп соғу дыбысы)
Міне кеттік!
(мүше) Мен өзегін жедім! (Клуб мүшесі) Қандай шыбын шар!
Яба…
Ақымақ сияқты ұшпа!
Допты ал, Цубаки!
Уау!
Эй, сен мұны істедің бе?
(Цубаки) А, сау бол! (Оқушы) Сау болыңыз!
Уау! Бұл мәйіт! —
Неғұрлым тезірек қашсаң... (Кусей) Хмм...
Иә? (Косей) Бұл... ауырады...
(Цубаки) Не? Мен бұл Коусей немесе басқа біреу емес екеніне қуаныштымын.
Иә? Цубаки: Сен қашан келесің? —
Не! ? Шыны сынған! Менің көзқарасым қызыл! —
Тағы кездескенше! Ақыры терезені осында жөндеп алдым.
(Цубаки) Сіз сындырған көзілдіріктің саны - күшті соққының медалі.
Тым көп ұшу, оны реттеңіз.
Қол түсіре ме? —
Бұл менің орта мектептегі соңғы жазым, сондықтан мен Triple Crown чемпионы боламын!
(♪〝Егер ол жарқыраса〞)
(Кусей) Әзірге мен бір стақан алуым керек (♪ ``Егер ол жарқыраса'')
(Цубаки) Тыңда! — (♪〝Жарқыраса〞)
Шаң жинағыш шаңсорғыш және…
Мен тағы да кешірім сұраймын ба?
Сондай-ақ, зиян туралы есеп.
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Саусағым ауырса не істеуім керек?
Мен қарсы емеспін...
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Бір-біріне жақын үйлер, бала кездегі достар
Біз қай жерде болсақ та, бір-бірімізді іздейміз
Ошидори жұбы (ысырма дыбысы)
Олар жұп емес!
(Цубаки) Неліктен сізде ұялы телефон бар?
​​Сіз клубтық іс-шараларға қатысасыз, солай ма? футбол клубы
Ватариде аяқ киіммен кірмеңіз
Бұл таз директордың орынбасары
Шыны сындырғаным үшін мен бір сағат уағыз айттым.
Мен бұған бір сағат қана уақыт кеткеніне қуаныштымын.
Мен сенімен бір сағат болдым. Мен сенің мен сияқты болғаныңды қалаймын.
(Цубаки) Дөрекі бағытта доп ұшады.
Бір қызығы, мектеп ғимараты әлі сол жерде тұр. Сіз сөзсіз солай ойлайсыз, солай ма?
Менде бәрі жақсы...
Қыздар терезеден мені қолдап жатыр.
(Цубаки) А, иә, иә (Ватари) Ах, қарным ашты.
Жыныстық тартымдылықтан кейін бұл ашкөздік пе?
(Су) Мен дүкенге тоқтайын. Ал ше?
(Кусей) Сыртқа шығу (Цубаки) Мен де~
(Косей) Дайичи: Біртүрлі емес пе? Неге маған да дәріс оқуың керек...
(Цубаки) Уау, мына балмұздақ дәмді!Қор жинаңыз
Мен естіген жоқпын
(Ватари) Жарайды, Коусей де пәле.
Дәріс оқумен қатар, сіз екі рефлексия жаздыңыз ба?
(Кусей) Бұл соншалықты ұсақ-түйек.
Мен сені туылғаннан бері күтумен айналысамын.
Мен бұған үйреніп қалдым.
Мен далалық сапарда аспалы көпірді бұзамын.
Мен 10 метрлік сүңгуір тақтасынан құлатамын.
Хахаха... мен 3-сыныпта оқып жүрген кезім болды ма?
Мен өлемін деп ойладым
(Ватари/Косей) Хахаха... (Цубаки) Бұл өте қатты!
Жалғыз бала болсам да, маған үлкен қамқорлық жасайтын әпкем бар сияқты.
Кусей өте мейірімді.
Ол қайда?
(Ватари) Бірақ, Кусей, оны қалыпты түрде жасаңыз.
Иә?
Қайырымды адамдар ақша жоғалтады деп шешілді.
(Ватари/Цубаки) Иә?
О!Кейко-чанның электрондық поштасы!—
Менің бір ісім бар еді!Эй, эй!
Қанша адам?(Косей) 3-ші адам
Мұның несі жақсы?
Флирт
Бірақ Ватари - жақсы жігіт.
Хэхе...—
Бұл әйелдің жауы.
(Цубаки) Кусей ше?(Кусей) А?
(Цубаки) Сізге ұнайтын қыз бар емес пе?(Косей) А?
Миуа осылай деді
Сізге ұнайтын адам болса, бәрі түрлі-түсті болып көрінеді.
Мені жақсы көретін ешкім жоқ...
Қараңғы!
Менің көзім жарқырап тұрған жоқ!Біз 14 жастамыз!
Көздерің қара, сондықтан олар жарқырамайды.
Бұл шықты!жалпы сезім теориясы
Сіз оны түсінесіз, солай ма?Жарқырап тұрған жоқ!—
Бұл жастық шақ, сондықтан оны алыңыз!
Таңдаушы!
Пикартто!
(Кусей) Иә (Цубаки) Иә?
Цубакидің көздері жарқырап тұр
Камелияның көзінде —
Декорацияның түрлі-түсті көрінетініне сенімдімін.
Менен өзгеше...
(Цубаки) Әке, қашан қайтасыз?
Хмм, бір ай немесе екі ай...
Мен әлі де түсінбеймін.
Ол менің жұмыс орнымның жағдайына байланысты өзгереді.
Дұрыс па?
(Кусей) Маған бірдеңе керек болса, Цубаки-чан сұраймын.
Тіпті біріміз үйреніп қалдық...
Ертең кездескенше
Тағы да
(Цубаки) Иә?Ах...
Сәлеметсіз бе?—
Жоқ, кешіріңіз, мен бүгін айтайын деп едім, бірақ ұмытып қалдым.
Иә, ертең.
Жарайды, сұрасам...
Иә, сөзсіз—
Сондықтан уайымдамаңыз
Мен үйдемін, анашым.
Мива айтты...
«Мен оны кездестірген сәтте менің өмірім өзгерді».
«Сен не көрсең, не естисің, не сезінесің»—
«Менің бүкіл пейзажымның түсі өзгере бастады»
Бірақ... мен үшін—
Маған монотонды болып көрінеді—
Музыкалық партитура сияқты, пернетақта сияқты...
(Кусейдің жылағаны)
(шу)
11 жасымда күз...
Мен енді пианинода ойнай алмаймын.
(♪ «Егер ол жарқыраса»)
♪～
(Цубаки) Мүмкіндік бар!(Косей) Гяа!
Тым қызықсыз реакция.
Сіздің жастық шағыңыз қандай?—
14 жылдың көктемі енді ешқашан келмейді!—
Сабақтан кейін сыныпта жалғыз... Йойшо
Сіз не тыңдап жатырсыз?
Мені қатты тартпа
Уау!иә?—
Goose House жаңа әні!?Қазір жарнамада ойнайтын нәрсе осы ма?—
Уау!(Косей) Шу болып тұр.
(♪ «Егер ол жарқыраса»)
(Цубаки) Кусеи Ертең сенбі, бос уақытыңыз бар, солай ма?
Үкім шығармаңыз
Сонымен, сіздің жоспарыңыз бар ма?
Бір сыныптағы қызға.
Ол менен оны Ватаримен таныстыруымды өтінді.
Біз ертең кездесуіміз керек.
Кусей де келіңізші.
Иә?Неге мен де?
(Цубаки) Бұл мен үшін де, сол бала үшін де, Ватари үшін де ыңғайсыз.
Бұл бәрібір тәтті атмосфераға айналады, сондықтан 2-ге 2 деген дұрыс.
Және...
Бұл бала классикалық музыка ойнап жатыр.
Кусей пианинода ойнайды.
Ортақ тақырып болса жақсы болар еді.
Сіз кептеліп қалғанда, сіз музыкалық аспаптар туралы айта аласыз, солай емес пе?
Мен… пианинода ойнауды қойдым.
(♪〝Егер жарқыраса〞) (Кусей) Мен... фортепиано ойнауды қойдым.
(♪〝Егер ол жарқыраса〞)
Мен оны екі жыл бойы ойнамадым (♪ «Егер ол жарқыраса»)
Өтірікші!Мен оны кеше музыка бөлмесінде ойнадым.
Бұл толық емес жұмыс күні!(Цубаки) Толық емес жұмыс күні ме?
(Кусей) Жаңа музыканы құлаққап көшіріп, партитураға жазып жатырмын.
Караоке үшін т.б.
(♪〝Егер ол жарқыраса〞)
(Цубаки) Егер сіз оны сыныпта жасай алсаңыз, пианинода ойнаудың қажеті жоқ. (♪ «Егер ол жарқыраса»)
Мен жай ғана дыбысты тексердім.
мм—
Мұнда көптеген басқа толық емес жұмыс уақыты бар.
Маған... сіз қатты шыдап тұрған сияқтысыз.
Фортепианода ойнаған Кусеи салқынырақ болды.
​​Бұл менің анамның арманы еді.
Мені әлемді аралайтын пианист болу үшін дамыту —
Музыка мектебін басқарған анам сабақ берді...
Күн сайын, күн сайын, сағат бойы
Ұрып-соғып, айғайлап жатқанда...
Жыласам да кешірмес еді
(Саки) Менің орныма Еуропада белсенді боласың.
Анам бақытты болса...
Егер бұл сізді жақсы сезінсе -
Мен... қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
(Косей) Ақырында, біз еуропалық жарыстарға назар аудардық.
3 жыл бұрын—
Менің анам қайтыс болды
Мен пианиноны жек көремін.
Сонда да мен жабысамын—
Менде ештеңе жоқ екеніне сенімдімін...
Фортепианодан басқа мен босмын...
Тек жағымсыз дәм ғана қалады.
Бүгін де мені естімей тұрсың ба?
(Косей) Кеш болды. Мен 5 минут бұрын ештеңе істеген жоқпын.
Мені шақырыңыз
Иә?—
Көрнекті белгі?Тұмар?
Әйел заттары... дұрыс па?
Иә?Не?
Иә?
Шығу!Ха!Эх!?
(♪«Көгершін мен бала»)
Иә?Пианика?—
Өте жақсы
Мива айтты...
«Мен оны кездестірген сәтте менің өмірім өзгерді».
«Сен не көріп, не естисің, не сезінесің»—
«Менің бүкіл пейзажым түрлі-түсті бола бастады».
«Әлем жарқырай бастады»
(♪«Көгершін мен бала»)
♪～
Көз жасы…
(Каори) Ке-хо-ке-хо... Мен қатты үрледім.
(Бала) Үлкен әпке!(Каори) Иә?
Көгершін келмейді
Иә?Бұл біртүрлі
(Бала) Керней болмаса, жақсы емес.
Бұл керней. (Бала) Бұл пианика.
Музыканың ұлттық шекараға, нәсілге немесе экологияға еш қатысы жоқ.
Бәріміз байқап көрейік!
Уау—
Жасайық!(Каори) Иә.
(♪«Көгершін мен бала»)
♪～
Суретке ұқсамаңыз
Бремен Таун музыканттары.
♪～
(күлкі)
Көгершін келді~
(Жел дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Ахаха
(Бала) Көктем келді!(Бала) Менің қалпағым~
Ахахха... Мен ұштым~
Хмм... Уау!
Ах
Иә?
(Каори) Міне!(Кусей) Ия!
(Каори) Ақымақ, ақымақ, ақымақ!Мен енді тұрмысқа шыға алмаймын
(Косей) Кешіріңіз!Бұл ғажайып кездейсоқтық!
(Каори) Ах!менің леггинстерім!Эй!
Гах, музыкалық аспаптарды қару ретінде қолданба!
(Каори) Вуайер!Мен сені кешіремін!Бұл бұзық!
Сіз бұл кездейсоқтық деп айтасыз!—
Сен кімсің!(Каори) Бәрі өтірік!(Бала) Менің пианикам...
(Косей) Не!(Каори) Не!
(Бала) Диктофон... (Көсей) Не!(Каори) Не!
(Цубаки) Хмм... Менің ойымша, ол жоқ. Мен кездесу орнын қателескен шығармын.
(Ватари) Эй, Цубаки, бұл бала шынымен сүйкімді ме?
Сіз қыздардың сүйкімді болуына сене алмайсыз.
Ах Као-чан
Эй Као-чан!
Цубаки-чан!
Олай болса, тағы да кездескеніме қуаныштымын.
Бұл менің сыныптасым Каори Миязоно
Танысқаныма қуаныштымын
Ал бұл жігіт — Риота Ватари. Сырт келбеті осылай болса да, ол футбол клубының менеджері.
(Ватари) Хехехе... Өте сүйкімді!Цубаки жақсы жұмыс
(Каори) Қолдауыңызға рахмет. (Ватари) Қолдауыңызға рахмет.
Қандай жылдам өзгеріс!
Мені таң қалдырғаны үшін ұялдым
(Цубаки) Сондай-ақ, маған бәрібір, бірақ бұл дос А.
Ах...—
Кешіріңіз... бұрынырақ.
Егер қажетсіз бірдеңе айтсаң, мен сені өлтіремін, войер.
Тозаққа ұқсайды...
Ол әдепті бала.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Кішкене Кусей
Алдымен мені шақырып, қашсаң, мені де бұрышқа сала алмайсың.
Сонымен, ғажайып кездейсоқтықпен
(Каори) Ватари-кун керемет!Өте керемет!Демек, бұл ғажайып кездейсоқтық
(Каори) Ватари-кун керемет!Өте керемет!
Сіз неге ашуланасыз?(Каори) Ватари-кун керемет!Өте керемет!
Бау!Бірақ бұл көңілсіз болды -
Као-чан Ватариді ұнатады.
Бүгін сіз қосалқы рөлдесіз
Дос А, фольга, бас тарт.
Сондай жауыз әйел кім?
(Каори) А, менің кезегім жақындап қалды. Мен дереу кетуім керек.
Қайда бара жатырсың?(Цубаки) Сол жерде
(Косей) Ол жер... (Кавори) Фудзива Холл—
Мен бұдан былай сонда ойнайтын боламын.
Мен скрипкашымын
Скрипкашы!?Апыр-ай!
Дұрыс па?
Кеттік, Коусей де.
Мен... Жарайды.
Біз де барайық
Көктем, 14 жаста, мен...
Сізбен бірге жүгіруді бастаңыз
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory